__label__positive очень хороший проводник олеся, 24 вагон
__label__positive поездкой доволен,много впечатлений. мне было в поездке очень комфортно.
__label__positive все в порядке. чисто. удобно.
__label__positive по времени хабаровск-благовещенск норм. если-бы добавили розетки ,было-бы лучше
__label__neutral вполне комфортно, покрайней мере в купе. тепло на всём протяжении пути. ужин нормальный.
__label__positive поездка была комфортной, в вагоне чисто, белье белоснежное, рекомендую.
__label__positive все замечательно, комфортно,чисто,тепло,поражает ныряшливость пассажиров.а в остальном все устроило.
__label__neutral главное преимущество скорость, поезд 035 - обслуживание хорошее, чисто, комфортно
__label__negative билет стоил 900р,на следующий день купил его за 1800,спустя три дня билеты в этот же вагон стоили 1140.два часа ехали в холодном вагоне.все возмущались.нормальный холодильник за эти деньги
__label__negative очень жарко. 28 градусов. а из окна дует холод. не комфортно спать. душно. особенно на нижней полке. жена спала на верхней, более менее. но все равно жарко.
__label__negative поезд 114 вагон 14 вообще не был подготовлен к перевозу пассажиров, вагон грязный , пыльный , туалет не работал 4 часа , потом работал только один , все технические составляющие начали проверять только когда поезд тронулся , очень не довольна поездкой
__label__positive благодарю персонал за хорошее и вежливое обслуживание, чистоту и порядок.
__label__positive вагон чистый. есть кондиционер. 2 биотуалета. купейные места в виде диванчиков, с подголовниками. в подголовниках полочки, индивидуальный свет. очень удобно.
__label__neutral вежливый проводник все хорошо
__label__negative очень жарко.
__label__negative проводница ужасная хамка!!!
__label__neutral вагон был новый, что немаловажно. вагон чистый. отсутствовало мыло в туалетных комнатах. персонал вежливый. ночью было тяжело спать - когда включали отопление, то было очень жарко, отключали - холодно и так на протяжении всей ночи.
__label__positive хороший, теплый и чистый вагон вагон. вежливый персонал.
__label__neutral всё хорошо.
__label__negative чисто в вагоне, только туалеты вонючие как и в прошлые времена. у проводника попросили освежитель воздуха, сказал: "не выдали". при смывании еще "слон орет" на весь вагон. полки не удобные: узкие. с каждым годом все уже и меньше становятся. друзья предположили, что в скором времени, полок вообще не будет, будем стоя стоять.
__label__negative обращений они не читают, своих нормативов они не знают,считают заявителей за идиотов, работать не хотят, сотрудники некомпетентны
__label__negative едем по работе. москва йошкар-ола. в целом история такая: купили билет с питанием. нас три человека. сели поехали, но еду не дают. директор поезда сказала что это програмнная ошибка и нам включили питание по ошибке. я поел сегодня рано утром и так вышло, что не успел поесть перед поездом. в итоге я с 10 часов утра и до завтра 8 утра не ем:) ржд позор. ткс во много раз лучше!
__label__positive были проездом с семьей в городе зеленогорск, посетили вокзал ржд. были в приятном шоке от чистоты этого вокзала. соблюдаются все предписания связанные с covid-19
__label__negative проводница говорит, что убирать их просто невыносимо. раньше были красные и очень
__label__negative электричка с деревянными лавками с туалетом без дверной ручки, для выхода из которого пришлось изувечить руки. за все это 312 рублей
__label__negative ужасное общение с пассажирами
__label__negative часто нет воды в туалете даже в унитазе. цены на буфет, как в дорогом кафе, а качество ужасное. вода 0,5 100р твердолобая проводница, ситуация описана выше.
__label__positive 6 октября 2020 г. я с сестрой села в поезд 137 вагон 6 из саратова до москвы. проводник был приятный мужчина руслан. я много путешествую, и разные были проводники, но этот просто супер проводник
__label__positive вагон теплый, чистый, в сан узле всегда были все принадлежности. вежливый и обходительный персонал
__label__negative не отзывчивый персонал,грязные туалеты. нет чувства безопасности в пути.
__label__negative самара- нижневартовск вагон старый, жидкого мыла в туалете нет. за время поездки ни разу не происходилась уборка вагона ни веником ни шваброй. начальник поезда проверил температуру только у меня, так как я не спала.
__label__negative хамство кассира. не предоставление услуг.
__label__negative ехала на 137 поезде из саратова в москву в сидячем вагоне. вагон грязный, проводник свои обязанности выполняет плохо. всю поездку сидел в своём купе с проводницей, чуть ли не спариваясь. сан. обработку не проводил вообще
__label__positive хотим передать слова сердечной благодарности проводнику поезда 102 са (адлер-москва) вагон №15 следующий в столицу 24 -25 сентября 2020г. расулову раджи. раджи благодарим тебя за душевное отношение к пассажирам, доброту и порядочность. очень просим начальника
__label__positive все хорошо, и поезд удобный, и билет удобно купить, и возврат сделать при необходимости!
__label__positive очень доброжелательные проводники и замечательный начальник поезда, чистота и помощь в дороге
__label__negative поезд 418 это жуть. за окном плюс 25 включили отопление. окна в вагоне не открывались, вагон был полный и от духоты ребенку стало плохо. проводника не найти. в туалете грязь нет бумаги и мыла
__label__negative опоздание на работу и поездка в давке по двойному и тарифу за проезд. наплевательское отношение к пассажирам. компания познается в решении возникших проблем. в ржд это полный пофигизм. утром 7 октября произошёл сбой с экспрессами спутник в раменском. мне нужно было ехать на работу от отдыха. экспрессов просто не было. при этом
__label__negative примерно в 23:00 спросила как пройти в город, сотрудник ответил: читайте, русским языком написано. у меня плохое зрение, уточнила почему сотрудник так со мной плохо разговаривает. подключился второй сотрудник, которого вообще не спрашивали и сказал
__label__negative нет слов!!! позорище!!! ржд не слишком ли дорого вы оцениваете свои услуги предоставляя такие условия??? поездка начинается с вокзала! примите меры. пока новый уоян в грязи не захлебнулся... и наконец то решите вопрос с персоналом
__label__negative не компетентность в работе. кассир на станции домодедово (г. домодедово) елена новичкова работавшая 28 сентября грубила каждому пассажиру без видимых на то причин, при этом медленно продавала билеты. закончилась лента в аппарате. на то чтобы ее заменить у елены
__label__negative ехала 17.09.20 в двухэтажном поезде адлер-москва, с сыном 6 лет. сыну ночью стало плохо. его сильно рвало, сводило ноги и руки судорогой. ребенок сознание терял. начальник поезда вызвал врача, который должен был подойти на остановке в ростове в 3 ночи. врач не пришел. проводник сказала что в составе едут 3 врача-пассажира и спросила нач. поезда возможно ли их разбудить, но нач поезда сказал что незачем тревожить людей... это немыслимо!!! попросила у проводника пакетов, т. к. рвота у ребенка была сильная, но мне дали 2 пакета и сказали что у самих мало. сказать хочу только одно на такое отношение особенно нач поезда : испытайте такое же на себе!
__label__negative наплевательское отношение к пассажирам, хамство сотрудников, бюрократияи хорошо бы сказать "не буду больше пользоваться вашими услугами", да нельзя. ведь ржд - еще тот монополистный монополист. вроде бы прогресс, к счастью, дошел и до великих мира сего - закоренелых гигантов бизнеса
__label__negative поезд №14, фирменный "южный урал". мы ехали в плацкартном вагоне №8 из уфы 06.09.2020 г. проехав минут 40, в туалете не оказалось ни бумаги, ни полотенец, ни салфеток для унитаза. на просьбу обеспечить бумагой
__label__negative позор! позор! позор!павелецкое направление, час пик, задержка отправления поездов почти на 40 минут!!!!! это хорошо, что нет никаких важных событий. в современном мире это просто недопустимо! они украли 40 минут нашей жизни.
__label__negative нет удобств! нет сервиса! нет ни хрена! кроме жирного проводника который втюхивает тебе доширак за 120 р.уезжал из анапы с тревожным чувством предстоящей 30 часовой дороги. чувства оправдались! хорошие впечатления от моря и экскурсий, как-то угасли. плацкарт... это даже не тот плацкарт который был в нашем любимом союзе, это шедевр жадности
__label__negative вонь от биотуалета. отсутствие света. ехала на этом поезде 03,08,20. вагон №3. биотуалет, кондиционер! но: вонь от биотуалета стояла даже на платформе!! щипало глаза и нос, уснуть было не возможно. после поезда запах впитался в волосы и одежду, еле доехала.
__label__negative 9 августа 2020 ехали с сыном на 31 поезде. остались кошмарные впечатления от поездки. билет в плацкарте 3858, ехать 12 часов. грязь, плюс нерабочий туалет. цены выше- сервис ниже
__label__negative граждане, сама характеристика"полное г..." к тем услугам и их качеству, которое предоставляет нам ржд и их дочерние компании типа всяких цппк, является скорее эпитетом, нежели отрицательной характеристикой. просто надо осознать, что все эти новомодные капиталистические
__label__positive проводники добрые, хорошо общаются, не на повышенных тонах, как это обычно делают
__label__negative очень жарко. нет кондиционеров! открытые окна-толку ноль. в вагоне 31 градус, ехать невозможно. пожаловались проводнице, она сказала, что ничего поделать не может. в ржд говорили, что везде есть кондиционеры, а как оказывается нет!
__label__negative на днях нужно было купить билеты на ласточку из санкт-петербурга до великого новгорода, казалось бы, чего проще? ведь много раз покупал билеты на поезда и электрички. но покупка билета превратилась в квест.
__label__positive тупые советы оператора (убедится, что на счету карты есть деньги, написать куда-то там собакарждточкару . не могут перевести на нужного оператора (предлагают звонить на номер хххххх). жестьжуткая организация. не способны предоставить информацию о купленных билетах (ни по паспорту, ни по номеру поезда). предлагают ехать на вокзал в кассу и уточнять там (и это в век интернета).
__label__negative на днях нужно было купить билеты на ласточку из санкт-петербурга до великого новгорода, казалось бы, чего проще? ведь много раз покупал билеты на поезда и электрички. но покупка билета превратилась в квест.
__label__negative море, от грязных вагонов электричек, заканчивая свинским непунктуальным отношением к пассажирам. 04.07.20 прибыл на станцию ростокино на минуту раньше времени отхода электрички на фрязино т. е. в 15-40 и с неприятным удивлением застал электричку с закрытыми дверями и нескольких пассажиров также как и я недоумевающих происходящим, с последнего вагона попытался добежать и сообщить об этом машинисту, всячески давал понять жестами в поворотное зеркало, что нужно открыть двери, ибо они беспредельничают и уехать не уезжают и двери не открывают, в итоге чуть не добежав до первого вагона и почему то уверенный что машинист меня видел в поворотное зеркало, электричка уехала. сей откровенно свинский поступок со стороны машиниста должен быть расследован, но почему то уверен, что в нашей стране всё закончится ничем. пытался дозвониться на горячую линию ржд, но понял, что это гиблое дело.
__label__negative обманывают людей и нарушают закон, сделал возврат, а деньги уже не могу получить 2 месяц, на почту отвечают одинаково - "укажите ваше фио и прочую информацию". указываю, отправляю, в ответ "укажите ваше фио и прочую
__label__negative сегодня 17 июня провожал на 13 поезде в москву родственника. спокойно на перрон выйти не дали. грубо возвращали в зал "номер перрона объявили? на посадку пригласили?"
__label__negative абсолютно наплевательское отношение к пассажирам! все электрички идут теперь с одного пути, но об этом можно только догадаться! нигде на станции нет объявления об этом, только листок, написанный от руки!!!!
__label__negative едем в поезде оренбург адлер 343у послали нахер когда попросили включить кондиционер, в поезде жара невозможная, карантин в россии, я сейчас простужусь и меня из за этих людей посадят на карантин
__label__negative поезд 341 28.04.2020 вагон 03. отвратительное отношение проводника к пассажирам, грязь и пыль во всех купе. туалеты не прибирались на протяжении всего пути сургут - екатеринбург.
__label__negative поезд 341 28.04.2020 вагон 03. отвратительное отношение проводника к пассажирам, грязь и пыль во всех купе. туалеты не прибирались на протяжении всего пути сургут - екатеринбург.
__label__negative невозможно находиться в вагоне. антисанитарийные условия. курят. электропоезда москва-сергиев посад очень грязные. залиты мочой. в них курят. на сиденьях спят нетрезвые люди. дежурных патрулей нет. видно, что уборки не было
__label__negative я вообще давно уже поражаюсь качеству услуг, предоставляемых ржд, и особенно ценам, которые они дерут за билеты. но сегодня хочу написать про колл-центр ржд. это же просто караул. звонила туда не один раз, и каждый раз попадался до безумия некомпетентный сотрудник.
__label__negative сегодня 14.03.2020 ехали с дочкой на электричке черусти-москва! вагоны в ужасном состоянии грязные, вонючие, холодные, в окнах огромные щели, везде дует! платишь деньги как за полноценный билет до москвы, а едешь в неблагоприятных условиях !
__label__negative ехала с благовещенск до томмота. выехала 2.03. в вагоне за 2,5 суток один раз махнули тряпкой. уборки ни какой. проводники ржут как лошади, на курящих в туалете ноль внимания. мало того опоздание поезда больше чем на час, а мер ни каких не принимают! за что я плачу деньги?!!!
__label__negative это просто ад! поезд москва - спб. отправление 22:15. 07.02.2020 на 08.02.2020. нечем дышать, одним словом задыхаешься!!! напрочь отсутствует вентиляция. такое впечатление она сломана. за всю поездку, включался всего раза 2 кондиционер на секунд 30!!!.
__label__negative приобрела билет категории св по маршруту москва-вологда, 4 февраля!!! как объяснила девушка проводник, питание в билет не входит!! какие образом теперь питание не входит в билет, если ранее я ездила на шекснинском поезде так же в св и даже в купе и питание входило!! билет не дешевый стоит 7551р. неужели сложно покормить за эти деньги??? номер заказа 70850831037787. старицына светлана сергеевна. поезд 126яб
__label__negative довелось сегодня 28.01.2020 ехать на поезде №111 круглое поле - москва в 3 вагоне. ехал на работу. это просто жесть! я понимаю, что вагон старый и у него не контролируется температура внутри. но это не значит, что люди в нем должны ехать варится. из -за такой духоты не то что уснуть не получится, но и дышать там приходилось с трудом.
__label__negative ездили на море в абхазию тремя семьями из лихой ростовской области. дорога занимала времени почти сутки. в вагоне температура воздуха была 42с. вагон старый, конкретно в нашей ситуации окошко было аварийным, мы даже не могли открыть окно. скот возят в лучших условиях, чем людей. это просто издевательство над людьми. 21 век на дворе, а у нас людей перевозят в ужаснейших условиях. попробовали бы в таких условиях перевезти лошадь, корову или поросёнка- не выживут. и билет стоил как обычно. ни на копейку не дешевле, чем в поезде нового поколения, я бы даже скорее всего сказала что еще и дороже. из лиховского ростовской области в сухум абхазия ходит всего 1 поезд, и то через день. других поездов туда нет.
__label__negative ехала с москвы, это было ужасно. в вагоне 29 градусов, сначала натопят, потом включают кондиционер. в туалете на полу постоянно вода, влажную уборку делают раз в день. в общем не поезд, а ерунда. за что берут такие деньги за билеты?
__label__negative на днях вернулись из поездки. впечатление ужасное. в вагонах холодно , трясет. грязнули проводницы! гнать вас всех надо!!!
__label__negative вагон пятый, грязь, пыль, про туалет молчу. праводничка грязнуля, ехал сутки, не разу не убирались
__label__positive хочу выразить благодарность проводнику поезда №377, 5 вагона ефремовой и. а. ну очень приятный и высоко профессиональный работник. прошу объявить благодарность в виде премиальных.
__label__positive принудительно ввели оплату через тройку. на станции турникет непонятно почему заблокировал карту. ни кассир, ни горячая линия разбираться не хочет. деньги с карты украли. чтоб это ржд подавились.
__label__negative электричка " ласточка" ростов-новороссийск 13. 02. 2020. проводница хамит, не знает должностных инструкций. проводник бажинова александра михайловна.
__label__positive хочу выразить благодарность сотруднику агашевой ильхаме! однозначно самый лучший сотрудник ржд!
__label__positive выражаем благодарность проводникам поезда №282 са адлер-череповец вагона №8 эйхман владу, костиной юлии, середюк аде за высокое качество обслуживания, за вежливое, заботливое отношение к каждому пассажиру, уют и чистоту в вагоне. отдельную благодарность начальнику поезда волкову д. в. за организацию работы поездной бригады. пассажиры поезда №282 вагона №8 места
__label__negative сегодня 28.04.19, в светлый праздник пасхи, ехала с ребёнком по маршруту воронеж-москва, поезд 737 2 вагон, отвратительное и хамское отношение проводницы, непонятно зачем и откуда таких берут на работу. никакого уважения к людям.
__label__negative 25 поезд москва-санкт-петербург 10 вагон. 4 августа возвращалась с командировки из питера и была приятно удивлена чистотой вагона и радушием, доброжелательностью проводника аси. большое спасибо.
__label__positive благодарю проводников поезда номер 95, 7 вагон, москва-казань, лопарева павла и койнова александра, за отличное выполнение своих обязанностей, молодцы ребята!
__label__negative temperature едем на поезде новоросийск-мурманск n 285 лоухи-петрозаводск. проводник хамит, в вагоне дубак, не топится вообще.
__label__negative ехали с семьёй из 4-х человек в купе 104-ым поездом адлер-москва 09.08.-10.08.2018 г. вот какая еда входит в стоимость билета. это курочка с макаронами))) горячее, которое входит в стоимость, просто ужасное.
__label__positive благодарность огромная владимиру самолдину-руководителю поезда петербург-москва, проводнице сарычевой наталье -лучшие из лучших! гордость ржд! такие проводники-мечта! счастье ехать с ними в поезде питер-минск!
__label__positive очень внимательные проводники, любезные, хоминский александр также тужилова ольга, мартынов дмитрий, гулиев тимур! ребята спасибо, что вы такие добродушные и отзывчивые, всего вам доброго.
__label__positive ночью с 9 на 10 июня ехали в поезде 056 москва-с.петербург. сели в твери. стоимость билета 4250 руб. вагон №6 - кондиционер отсутствует, душно, вода только в одном туалете, запах табака и мочи. или цена должна быть ниже, или обслуживание лучше.
__label__negative серпухов-москва. сегодня в серпухове на жд экспресс бабуле-пенсионерке и её 5-ти летней внучке продали билеты в разные вагоны. слава сотрудникам касс ржд станции серпухов!сервис service
__label__positive поезд n 100 москва владивосток. самые добрые и отзывчивые проводники за всю историю моих путешествий, спасибо за то что вы есть, очаровательная валерия и превосходная виктория вы супер! дарите свои улыбки и добро людям ведь им этого так не хватает.чистата clean
__label__positive хочется сказать огромное спасибо проводнику поезда москва-саратов 009 12 вагон. ехали 15 января к сожалению не знаем имя проводника мужчины. но доводим к сведению что очень чисто и уютно было в вагоне. спасибо за ваш труд.комфорт confort
__label__negative уважаемые руководители ржд! обратите внимание на работу справочной службы ржд, которая почему-то не знает о существовании поездов 822я, 824 и 828в, направлением москва-ярославль, во-первых, долгое ожидание поиска информации, во-вторых, глупые отговорки о несуществовании такого поезда, и самое возмутительное, что не найдя информации из ваших служебных источников, ваши работники просто бросают трубку. наведите порядок. звонки производились с 10 утра до 11.30, 26 декабря 2017 года, звонки ваших служб записываются, можете в некомпетентности своих сотрудников убедиться сами. всего вам доброго. проводник conductor
__label__positive вагон просто прелесть. на каждой полке, даже боковых розетки! в туалете есть душ. прямо душевая кабина. двери в тамбур и к туалетам тткрываются кнопкой, бесшумно.
__label__positive у меня остались очень хорошие впечатления от поездки. новый вагон ,который открывается нажатием на кнопку. новые матрасы, подушки и одеяла. биотуалет и даже есть душ, что удобно когда едешь издалека и добирается несколько суток. девушка проводник очень вежливая . всех пассажиров предупреждала об их остановке. я очень давно пользуюсь услугами ржд и раньше не было такого комфорта . а теперь же как будто в пятизвездочном отеле находишься.
__label__negative 5-й вагон, было грязно. постоянно то холодно, то жарко. я полдороги мёрзла. проводники недоброжелательные, нервные.
__label__negative если есть возможность взять билеты в другой поезд воспользуйтесь . двери в туалет сломаны и болтаются . на верхних полках ограничители на изоленнте это ужас . я их скрепил между собой скотчем . ехали семьёй выкупали купе .
__label__negative туалет один не работал.утром была очередь.
__label__positive молодые и приятные девчёнки работают проводниками, очень отзывчивые, вежливые и всегда придут на помощь в любой ситуации. чисто и аккуратно в вагоне.
__label__positive хочется от души поблагодарить начальника поезда колядинского ростислава и его команду. отличная слаженная работа. обслуживание по первому классу. спасибо,за заботу ,внимание и добрые слова. во время контроль температуры! поездка мне очень понравилась!
__label__positive мне было комфортно хорошее впечатление произвела начальник поезда
__label__negative старый, грязный вагон и такой-же туалет , не смотря на то , что был купе- вагон. единственное, приятный персонал.
__label__neutral он самый и с розетками в каждом купе.
__label__negative для меня стало откровением, что не все вокзалы работают круглосуточно. этим летом я был в п.синдор, где касса работает до 17.25, таким образом сесть в поезд в вечернее и ночное время не имея заранее приобретенного билета не возможно!
__label__negative вчера садились в вологде на поезд москва -архангельск. тронулся на 5-7 минут раньше , чем указано в билетах, в результате прыгали на ходу-испачкали одежду, кто-то ударился, кто-то ногу подвернул.
__label__negative почему зимой в электричках курского направления не топят? я езжу практически каждый день по маршруту битца-курский вокзал и очень редко попадаю в теплую электричку!
__label__negative очень часто езжу в поездах, постоянно захожу в вагон-ресторан, но никогда не встречал столь неприветливую сорудницу как сейчас на 034 хабаровск-москва. и ведь ничего не сделаешь, пришлось уйти.
__label__negative пpи пoкупкe билeтoв c caйтa выбpaл oдни мecтa, a caйт ужe пocлe oплaты выдaл coвceм дpугиe бoлee xудшиe, xoтя в мoмeнт пoкупки и пocлe, вce мecтa в вaгoнe были cвoбoдныe. сaйт зaпoлняeт вaгoн пo cвoeму уcмoтpeнию. мoжнo пpoвepять cкoлькo xoчeшь, cюpпpиз узнaёшь тoлькo пocлe oплaты c кapты, кoгдa измeнить ужe ничeгo нeвoзмoжнo.
__label__negative этo кoшмap. в вaгoнe вecь дeнь +32. вeчepoм +30. зa чтo плaтим дeньги? вaгoн cтapый , из туaлeтa вoнь. 21 вeк ,a мы вce в кoтлe c дepьмoм eздим.
__label__negative дoбpoгo дня, дeйcтвитeльнo жaль, чтo нeт paздeлa нa caйтe oб oтзывax. пишу тoжe здecь. в этoм гoду у мeня былo мнoгo путeшecтвий пo cтpaнe, кaк никoгдa. нo впepвыe пoпaлacь пpoвoдницa, o кoтopoй xoчeтcя нaпиcaть. пoeзд № 155/156 анaпa-мocквa, 24-25 июля 2015, вaгoн 1 - пpoвoдницa тюpинa иpинa анaтoльeвнa! упитaннaя, нeвocпитaннaя жeнщинa cpeдниx лeт.
__label__negative пpи пoкупкe билeтoв в кacce вoкзaлa cтaлкивaeшьcя c кaccиpшaми, кoтopым ты вpoдe чeм-тo oбязaн и oни oтвeчaют тeбe чepeз губу c видoм "ну и чeгo ты пpишлa?". этo мeня убeдилo, чтo билeты нaдo пoкупaть в интepнeтe, чтo я тeпepь и дeлaю нa caйтe кoмпaнии бeлый мocт, гдe в cлучae нeoбxoдимocти тeбя вeжливo пpoкoнcультиpуют.
__label__negative дaлeкo нaшим жeлeзным дopoгaм дo нopмaльнoгo cepвиca. хoтя ecли xoтят, тo мoгут. в евpoпу пoeздa нopмaльныe xoдят и пpoвoдники вeжливыe. нo вoт c пoкупкoй билeтoв нa иx pecуpcax вceгдa плoxo, вoт и пoкупaю нa caйтe кoмпaнии бeлый мocт, гдe oни вceгдa ecть.
__label__negative внешний вид состава по пятибальной шкале на 3(грязновато однако).внешний вид чс4т 5 баллов.в кабине уютно.особенно когда печка в последнем положении.
__label__positive чистота отменная.контингент(бригада в моём случае) на 5 баллов.видно мужыки уважают фанатов железки.
__label__negative дурдом полный...с 25 декабря вводят поезд 131м и после 11 января его нет в расписании
__label__negative ржд, вы что-то напутали. эта ласточка пригодна как раз для путешествия наоборот - из костромы в москву.для путешествий она должна наоборот утром отправляться из москвы, а вечером ехать обратно, мало кому интересна кострома с прибытие в 7 вечера, это нужно на отель тратиться и потом после ночёвки в нем ехать обратно утром
__label__positive здравствуйте. по итогам поездки 11 ноября на экскурсию «паровозик» с сыном хочу поблагодарить ваших менеджеров за прекрасную организацию экскурсии. сыну и мне все очень понравилось, погода нас также радовала. всем спасибо, ждите теперь нас в декабре!
__label__positive хочу выразить огромную благодарность ржд , за прекрасный тур в суздаль. вы подарили нам массу незабываемых эмоций и впечатлений от поездки. с вами очень занимательно, даже юным путешественникам, которым было некогда скучать в поездке. обязательно поедем в тур ещё! спасибо!!!
__label__positive турагенство «лауда» выражает огромную благодарность за организацию и проведение 19 ноября рекламной экскурсии. в нашей работе важную роль играют отношения между турагентом и представителем турпродукта, когда «глаза в глаза» — реально видно, что представляет собой турпродукт. самое важное, что ваши предложения подходят для взрослых и для детей.общение с людьми,научился ждать,руководство на разборе,корпаративная культура на высоте,самая трудная часть работы успеть всё сделать,наиболее приятная часть работы смех
__label__neutral почему не рассматриваю ? в том году как раз и летали минск /адлер на 195 белавиа. самолёт прилично дешевле чем купе если бронировать через интернет и заранее . по цене нам вышло чуть дороже чем плацкарт. другое дело что трансфер 5000 россии туда/обратно придется приплюсовать ,это если совсем по богатому
__label__negative в одном туалете не было воды для умывания...
__label__positive приятная поездка. благодарю весь персонал. внимательные проводники, чистота, доброжелательность.
__label__negative удивлена тем, что нет кофе!в поезде, когда хотела выпить его с утра. в целом поездка прошла удачно
__label__positive новый плацкартный вагон, всё работает, комфортно и удобно : душ, кулер, кондиционер. ржд заметно прогрессирует!
__label__negative почему они не соблюдают масочный режим и дистанцию. им что можно что ли, а нам нет.
__label__negative почему-то на него аж противно смотреть, улыбка хитрого мошенникам.
__label__negative что то все косаемо где лимаренко, ввзывает смех и отаращение
__label__negative 20 лет сказочный строил и построил экономику, которая без субсидий жить не в состоянии. вот это специялисты
__label__negative а она и до сказочного так и существовала со времён кукурузного сказачного,единственный кто понимал,чтобы экономика существовала без субсидий она должна быть самодостаточной,и делал всё чтобы она таковой стала это нелюбимый за свои репрессии и.в.сталин,методы его действительно в некоторых местах были очень кровожадными но увы сделал он тоже для страны немало этими самыми методами,война выйграна,экономика восстановлена,установлен ядерный паритет,поэтому при всей своей одиозности заслуги перед будущими поколениями у него есть
__label__negative ржд настолько бедная компания, что ей нужны льготы?
__label__neutral какой смысл сейчас в этой железной дороге ? 3,5 поезда в день и 10,5 тыщ народу ? куча площадей в центре города и по окраинам. насколько это оправдано? не пора ли ржд на сахалине перегруппироваться и частично сдать позиции ?
__label__neutral за 75 лет колею перешили,
__label__neutral а где социальная дистанция?
__label__neutral где маски?
__label__negative новость для папуасов.\nа где реальные льготы для грузовых перевозок?!
__label__negative точно. купила 2 кресла. заплатила 8 тысяч. за доставку по ж/д заплачу 27 тысяч....
__label__negative ага. построили! старое переделали
__label__neutral а св когда обновят-то?  хотелось бы за такие деньги ездить с комфортом
__label__negative полтора часа до корсакова . да вы издеваетесь . на велосипеде быстрей !
__label__negative 40-45 минут небольше. иначе поезд надо назвать черепаха, а не орлан.
__label__neutral зимой на велосипеде, не у всех есть зимние колеса
__label__neutral такое же древнее, как и было.
__label__neutral а где фото лимаренко? то где он сидит в купе и головой упирается в верхнюю полку. буквально вчера видел такую, я еще спросил, какой интересно у него рост, и что мне там делать с моими 185, или не дай бог кто повыше.
__label__neutral я конечно очень рад, но чем эти вагоны отличаются от старых? на фото все тоже самое, что в вагонах, которым 20-30 лет, пару дет назад ржд презентовала довольно красивые функциональные вагоны, но это даже близко не они.
__label__negative нижняя полка не поднимается для использования в качестве диванной спинки. это новый вагон старого образца. смартфон не заряжается от розетки. тока зарядки не хватает. были жалобы в материковских поездах. и как делается в вагоне кипяток? не куллер ли с подогретой водой до +80?
__label__negative сразу душ отключите, иначе по большому и малому пойдут в тамбуре
__label__negative а когда и до нас дойдёт цивилизация, чтоб перрон был в уровень вагона и на всех станциях? а то с сумками лезть в вагон, капец как весело, особенно старикам \nа за вагоны огромный плюс
__label__negative один вагон в 55лямов не много ли ? или опять что то напутали
__label__positive и это замечательно, лишь бы вандалы не испортили их в первом же рейсе!
__label__negative их успели испортить еще до первого рейса
__label__neutral вотолько морозы ударят все двери замерзнуть
__label__negative скоро свиньи по недоразумению носящие человеческий облик все изгадят. а так новость безусловно отличная
__label__negative сейчас начнутся пьянки в этих купе
__label__negative одна поездка путинщиков или вахтовиков вернёт вагонам предыдущий облик.
__label__positive отлично!новое есть новое. это лучше чем в старых и вонючих вагонах ездить.
__label__neutral всегда найдется тот, кто испортит что нибудь, хватает таких, не ценящих все для людей
__label__positive железнодорожники хорошие подарки преподносят к новому году.
